السلام عليكم 
ازيكم.. انا صلاح عبدالدايم ليدر تيم RAG & Roll وخليني بشكل سريع اعرفكم بالتيم بتاعنا.. 
عبدالعزيز البنا.. داخل سنة 3 كلية الذكاء الاصطناعي جامعة كفر الشيخ 
وده احمد امين نفس الكلام بس بايو 😂 
ودي اميرة عطية داخلة 2 حاسبات ومعلومات جامعة الإسكندرية 
ودي يمنى نفس الكلام برضو... 

علشان مطولش عليكم
عاوزكم تتخيلو انكم - - بعد الشر طبعا - - من مصابي مرض (هنختار مرض اصعب واحد من دول واللي يتعمله قصة قوية Eczema, Psoriasis, and Urticaria)

ولما تحتاج تعرف معلومة عن المرض ده بتكتشف ان مش دايما ادوات الذكاء الاصطناعي ب تفيدك ومثلا لو حبيت تبحث في مصادر موثوقة اه هتلاقي مصادر كتير بتتكلم عنه لكن مش كل المصادر دي موثوقة، حتى لو احتجت تشوف دواء مثلا بيكون صعب تلاقي 

طبعا عارفين ان امراض الحساسية حساسة جدا... حساسة لعوامل كتير لكن اهمها عوامل الجو بانواعها المختلفة سواء هنتكلم عن التراب او الرطوبة او الاشعة فوق البنفسجية(uv).. وهكذا من العوامل اللي بتأثر بشكل مباشر على الحساسية اللي عندك

وعلشان كده بقدملكم MedLens AI وmedlens AI بيقدملكم المعلومات دي وعلاقتها ببعض وبيخلي باله ان ميديلكش علاج يتعارض مع علاج تاني وبيخلي ياله من كل العوامل اللي بتأثر على حالتك الصحية ومش بس بيعمل كده ده كمان بيقدملك كل المعلومات دي ومصادرها على طبق من دهب

هتقولي بس لسه في مشكلة متحلتش انت بتضحك عليا!

هقولك عارف قصدك مشكلة الحساسية والجو صح؟
ببساطة كنت سايبك تشوفها في اللايف ديمو وخلاص مش هطول عليك ويلا بينا نشوف الديمو....
ونجرب اسئلة في الديمو.

وبعد ما نجرب الديمو.
شوفتو يا جماعة ازاي medlens AI فادكم فعلا دلوقتي محتاجكم تنسو كاركتر المريض وترجعو بالكاراكتر الاساسية كاركتر مهندس الذكاء الاصطناعي علشان دلوقتي هنغوص في الأعماق التقنية ونعرف مع بعض ازاي MedLens AI بيشتغل من جوا من اول خطوط البيانات وصولا للاركيتتشر الهندسة وختاما باستعراض سريع للفلوه للعام للكويري وازاي عالجنا بعض اهم التريكات اللي ظهرت معايا وبصراحة حاسس انكم هتزهقو مني وعلشان كده زميلي عبدالعزيز هيكمل من هنا وهيعرفكم رحلة البيانات في MedLens AI اتفضل...

 (عبدالعزيز هيتكلم هنا عن البيانات من اول ما جبناها لغاية ما عالجناها وعملنا امباديد وفيكتور داتابيز (ويقول ليه عملنا الامباديد موديل ده وليه الفيكتور داتابيز دي وهكذا)

بعد ما يخلص هستلم منه تاني... وطبعا بعد ما استمتعنا واحنا شايفين الرحلة الجميلة وازاي وصلنا البيانات للفيكتور داتابيز لوقتي محتاجين دلوقتي محتاجين نتعرف على الاركيتتشر وازاي هنسترجع البيانات دي صح واي اكبر العقبات اللي قابلتنا وعلشان نستمتع بالرحلة دي خلونا نشوف رحلة الكويري من اول ما بتوصل لينا لغاية ما بنرجع بالرد والمصادر
(وهنا هتكلم عن الكويري وان بتدخل لllm موديل بيطلع منها النوايا وان في حالة كانت جاية من تسجيل صوتي بنستخدم سيستيم برومبت مخصص لمعالجة الاخطاء الواردة في النص نتيجة نوديل ويسبير اللي بيحول الصوت لكتابة وبعد ما نستخرج النوايا اي اللي بيحصل واي المسارات اللي ممكن نمشي فيها وان بنجيب الداتا اللازمة فقط للكويري دي زي الطقس لو مطلوب والامراض والادوية حسب المطلوب منهم وان بنميكس الكلام ده كلو وبندخل للllm اللي هيصيغ الاجابة ومعاه معلومات المستخدم زي اسمه وسنه وجنسه وهكذا وبيبدأ الموديل يطلع الاجابة مع مراعات سيستيم برومبت صارم بيمنعه من التحدث لو مفيش معلومات كافية وبيقدم المعلومات والمصدر بالظبط اللي استند عليه وزي ما حضراتكم شايفين هنا مثال عملي وهنا الRAG Trace بيورينا اي تم في الخلفية

ودي كانت رحلة الكويري في ميدلينس AI

وفي الواقع لسه باقي معانا تذكرة واحدة وكنت مخليها للاخر لانها تذكرة بريميم هنتعرف على السيستيم اركيتتشر ونشوف ليه اخترنا كل تفصيلة فيها ونعرف كل التفاصيل التقنية الممتعة دي مع بعض... 

(هنا هنتكلم عن ليه اخترنا ان نقسم ل 2 داتابيز وليه عندنا llm موديل اصلا بيحلل النية وليه اخترنا التوبk ده وليه مفيش ريرانك في الادوية وممكن حسب الوضع نتكلم عن لسه عملنا الشانكس بالشكل ده والتفاصيل التقنية الباقية كلها هنا)

في الاخر هقول:
☐ ختاما بعد ما دوختكم معايا في رحلات كتير الشغل ده كلو مكنش هيتم لو مكنش حصل سيرش قوي ومكثف عرفنا معاناة المرضى وازاي ممكن كمهندسين ذكاء اصطناعي نقدملهم حل قوي زي ده وبرضو وجب التنويه ان الحل الحالي هو نسخة اولى وقابلة جدا للتطوير (هنا هنتكلم عن الليميتس ممكن اميرة او يمنى او احمد)


وبعد ما يخلص هستلم انا بحيث نختم وده يا جماعة كان مشروعنا مشروع MedLens AI ولكن قبل ما اودعكم كنت حابب اقولكم ان MesLens AI لا ينصح به 99 في المية من الأطباء😂
وطبعا السبب واضح هيحل محلهم😂

(جزء 99 ده محتاج رأيكم فيه وهل نقوله بحيث نحسن الجو ولا لا)

بس عارفين مين اللي بيشكر في medlens ai اكتر حاجة ؟ المرضى..
وجايبين رأي احد المستخدمين النهارده معانا

(هنا هنفتح فيديو لأحمد امين وهو بص ركز معايا هتقول بصراحة بعد استخدامي ل MedLens AI فرق معايا جدا وبقيت ملم اكتر بمرض الصدفية اللي عندي وبقيت قادر احمي نفسي بشكل اكبر.. شكرا MedLens AI) 
واول ما الفيديو يشتغل هدي ريأكشن اني مصدوم وهحاول اوقف الفيديو(هكليك اي زرار يعني مش بيعمل حاجه) 
هنا هيكون في جو لطيف وهدف الجزء ده اننا نوجه العين لازاي المريض ممكن يحس تجاه ميدلينس

وبس يا جماعة شكرا جدا لحسن استماعكم وان شاءالله المشروع يكون نال اعجابكم❤️